Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Si
Tang Yuyan découvre
non seulement tu n'es pas sa vraie mère,
mais aussi celui qui a tué son père,
Comment se sentirait-elle ?
Que veux-tu exactement ?
Pour devenir le chef de la famille Tang,
tu dois être intelligent.
Ce que je veux—
tu le sais sûrement.
Comment c'est?
Parlons dehors.
Son pouls est faible,
mais toujours assez stable.
C'est moins un coma,
c'est plutôt comme si elle dormait.
C'est bien.
Je ne m'attendais pas à
tu pourrais lire les impulsions.
Ma mère est incroyable.
Les médecins venaient souvent lui demander conseil.
J'ai appris un peu au fil du temps.
Tout cela est de ma faute.
Si je n'avais pas jeté l'adresse,
Xiao Duo ne l'aurait pas trouvé.
Ce n'est pas ta faute.
C'est juste comme ça qu'est Xiao Duo.
Même si elle ne pouvait pas trouver l'adresse,
elle trouverait un autre moyen.
En plus,
si ce n'était pas pour Xiao Duo,
nous n'aurions pas survécu.
Xiao Duo a crié « Frère » avant de s'évanouir.
Dites-moi,
pourquoi était-elle silencieuse avant ?
Cela pourrait-il être lié à son pouvoir ?
Frère
Xiao Duo
Quand Xiao Duo se réveillera-t-il ?
Elle pourrait avoir besoin d’un examen complet à l’hôpital.
Mais je suppose que
ils n'auront pas de réponse claire.
Je vais l'emmener se faire examiner maintenant.
Xiao Duo
La porte est verrouillée.
Non, il y a quelque chose qui ne va pas.
Quelque chose a dû se passer.
Écartez-vous.
Laisse-moi ouvrir la porte d'un coup de pied.
Calme-toi.
Frère
Xiao Duo
Ouvre la porte !
Xiao Duo, ouvre !
Vous avez dû voir à quoi je ressemblais.
Ne t'inquiète pas.
Je partirai seul.
Xiao Duo
Qu'est-ce que tu dis?
Je sais que j'avais l'air effrayant.
Je ne sais pas
pourquoi je suis devenu comme ça.
Ma tante a dit
J'ai causé la mort de mes parents.
Frère Meng
Sœur Yuyan
Sœur Yuer
Je suis désolé.
Je n'ai jamais voulu te blesser.
Xiao Duo, ne dis pas de telles bêtises.
Moi et frère Meng,
et sœur Yuer, ne te blâmerait jamais.
Vous nous avez protégés.
Xiao Duo
S'il vous plaît, ouvrez la porte.
Ouvre la porte.
Frère
As-tu peur de Xiao Duo ?
Xiao Duo
Je suis le vrai méchant.
Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois,
Tu m'as donné ta seule nourriture.
Mais je suis resté avec toi
parce qu'être près de toi a renforcé mon pouvoir.
C'est pour ça que je t'ai suivi.
Au début, je voulais t'utiliser.
Xiao Duo
Veux-tu être ma petite sœur ?
À l'époque,
Je ne t'ai pas conduit sur le bon chemin,
Je t'ai utilisé pour cacher mon identité.
Je t'ai entraîné dans un petit vol.
C'est moi qui ai fait du mal.
Toutes ces années,
nous avons compté l'un sur l'autre.
Je t'ai toujours vu comme ma vraie sœur.
Xiao Duo
Tu peux me gronder,
ou frappe-moi,
mais
S'il te plaît, ne me quitte pas.
Xiao Duo
Nous n'avons plus de maison maintenant.
Tu es tout ce qui me reste.
Je ne pleurerai pas.
Jeune Maître Shen
Pourquoi
ont-ils tous dit
La famille Shen pourrait-elle guérir cet enfant ?
Nous n'avons pas pu l'aider,
nous l'avons donc envoyée dans ta famille.
La famille Shen ne nous a-t-elle pas promis
la traiter avec gentillesse ?
Jeune Maître Shen, s'il vous plaît !
La volonté du Maître est comme l’aube ;
cela ne peut pas être obscurci.
C'est
La mémoire scellée de Xiao Duo.
Ceux qui se dressent sur notre chemin
comme des mites qui mangent des vêtements,
ou des champs brûlants par le feu—
sera réduit à néant.
Tu m'as amené
un gamin voulait me cibler,
et tu t'attends à ce que je la garde ?
Tu demandes la mort.
Ah!
Enfant, cours !
Courir!
Cours, mon enfant !
Ne regarde pas en arrière !
Tuez-la !
Courir!
Voilà donc le secret que Xiao Duo a caché.
Son pouvoir
peut même annuler le pouvoir de Shen Jingshi.
J'ai toujours dit que tu étais un monstre.
Tes parents t'ont envoyé loin.
Allez, pars.
Nous ne pouvons pas vous gérer.
D'accord.
Je ne pleurerai pas.
Xiao Duo, tu ne peux pas partir maintenant.
Allez, Xiao Duo.
Je t'emmènerai manger quelque chose de savoureux.
Allons-y.
Xiao Duo
Entre d'abord, d'accord ?
Va t'allonger et te reposer un peu.
Je viendrai te chercher bientôt.